在俄罗斯，星期一是零摄氏度，主要的俄罗斯大街
nevsky prospekt，我们将要见西班牙最著名的律师之一
他是来这里学习俄语的。
我们要去他的学校，是的
所以我们在俄罗斯使用时，我们打个招呼，你可以说一个陌生人
策略家，女士们可以爱我吗，分散我的注意力，这是正确的
gravitsappa贝基地区的地址，他们必须是教堂忙于
尼基·菲利皮（Nikki Phillippi）准备好了
贾拉哈去伏都教身体好了，但我不是说我们已经在上面了，鲍比，但
[音乐]
无论我们限制俄罗斯新鲜磨碎，您喜欢它
[笑声]
[音乐]
你要我把硬币放进去
[笑声]
尼斯卡（Niska）的嘴我觉得自己像个奶奶哦，两个女孩在那里，是的，瓦妮娅不是
几乎太复杂了，你会牵着我的手吗
好吧，我觉得我需要解释一下这里发生的事情
切达来到俄罗斯，我们希望他使用您正在学习的语言
所以我们要求他在女孩之前做一些像我们一样有趣的事情
俄语或用俄语购买伏特加酒
Navi只是看起来很普通
提升自己
你知道时尚
查理·阿尔·乌尔蒂玛（Charlie al Ultima）摔伤了
[音乐]
好吧，我准备好了，好吧，我们有第一个，是的，但是他必须知道
前一个德古拉M是有效的百万
国家承诺这基本上是最有趣的时刻之一
在椅子O的第一个俄语课堂上，然后他的电话响了，这是
实际上是他一个小时前买的同一张卡，他意识到这只是一张
随便的人问随机的问题，你就可以直接使用用户哦
是的，阿罗哈·格瓦拉·巴罗斯基（Dr. Aloha Guevara barosky） Poddar可怕的六一三
Minya Sal Aram但他仍是天才Mannion我也爱你
你可能是孩子
[笑声]
[音乐]
什么是怪物周期，许多技术有效，让我们关注
cahuachi和Isis，所以30多人都可以服用
只是幸运没有机会[音乐]
麦哲伦一天很一天都是专业人士
的课程，你们都是专业伏特加
你自己，我们得到了三个欢迎，是的，我们是4个封面的新闻之一，
有人问过一匹赛马
我们会看到发生了什么
他不喝酒
[音乐]
我是科林（Corinne）的人，是的，是的，这是同性恋者，或者
好东西，然后我认为这是食物，没关系，断牙永远不是这个
如果这是你梦dream以求的车，是的，来了，我没有别的，但是
你需要什么，这是一个神秘的嗨，我需要去城市
中心，您有这么多好车有多少免费，然后您就得到了我们
在uber拥有5星排名，因此您可以使用yeah，在那里您可以
在车内打破了我的天哪，这是如此的声音，有人在这辆车上开枪
[音乐]
[笑声]
记住，如果现在就在右边，我们正在努力使之有意义
很快地跳动起来，向我们展示他的心，这简直烧毁了
在我们中间，所以我们不得不将其推回去，是的
他们正试图修复它一点来见你
我们将做一个超级冬季娱乐活动，我们将把这个做的甜甜圈我
不知道在读这个劳动力，我们将把它联系起来
到摩托车，我们将穿过田野，这将是
会变得非常有趣和兴奋，我要去康涅狄格州
我没有穿好衣服，但是
[音乐]我希望会有更多的情绪
我可不可以告别农村的衣服
[音乐]你
有人离开那里，我只是不知道是谁，但闻起来像有人离开
你好，这是我你好，这是我，你会住在这样的院子里吗
你喜欢这样的事情发生在你的房子上，是的，这是你的爸爸
非常有趣的是，这附近的装饰
一个人只是一个晚上，是的，一个伟大的人，我做了那个，是的，有点疯狂
因为什么，但是你是亚瑟，我疯了，是的，总是在一起，好吧，我们要走了
现在，克里斯汀·耶非常感谢您在加利福尼亚的好运
你会喜欢你的，我应该是的，我会束缚我的大脑
是的，这很多事我认为非常有生产力。是的，我想我学到了一点P和
贫穷而不好看的俄罗斯是的，你设法与之沟通
和你在一起的人是的，是的，很好，嗯，我有一个小家伙很健康
伊娃（Eva）溜到了这里，感谢您提供的所有视频
给刀好吧，我想他们是人民会非常享受的
视频，是的，我希望您会喜欢这个再见再见的家伙